本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
防具　防具
防具 防具
翻译: 丸丸  Carl  Eureka  校轴: ruminoesa  后期：Poi  Ronny
フランもついに冒険者だ
芙兰也终于成为了冒险者
防具はある程度立派なものにしないとな
防具也得找点像样的才行
珍しいものたくさん　すごい
好厉害 有好多新奇的东西
どうやらアレッサには今　すご腕の鍛冶師が滞在しているらしいが
听说有厉害的锻造师在此地驻扎
防具が欲しいならワシの店がいいぞ　お嬢ちゃん
想要防具的话来我这吧 小妹妹
誰
你是谁
鑑定
鉴定
名称：加尔斯
年龄：82岁
种族：矮人
职业：魔法锻造师
Lv：33
生命：160  魔力：173
力量：122  敏捷：46
技能：解体2，火焰抗性7，锻造10
锻造魔术9，鉴定7，采矿3
裁缝5，锤技2，锤术7，毒抗性2
皮革6，火魔术6，不眠不休6
魔法锻造7，眼光8
火神的加护，精力控制
特殊技能：神眼
称号：放浪锻造师
库兰泽尔王国名誉锻造师
锻造王
なんだ　このじいさん
这老爷爷是怎么回事
スキルも称号もすさまじいぞ
技能和称号都好强
クランゼル王国名誉鍛冶師
库兰泽尔王国名誉锻造师
嬢ちゃん　鑑定持ちか
小妹妹你还会鉴定吗
ひょっとしてこのじいさんがすご腕鍛冶師
难道这老爷爷就是那个很强的锻造师
どうだ　ワシの店を見ていかんか
怎么样 要来我的店看看吗
師匠　どうする
师父 怎么办
警戒しつつ行ってみるか
警戒着跟上去看看吧
わかった　行く
我知道了 我去
ではこっちだ
那么请来这边
ガルスさんの品物を売ってもらえるのか
加尔斯要卖自己的东西给她吗
あんな子どもにもったいないだろ
卖给那种小孩真是浪费了
気にするな
不用管他们
ワシの武具を転売しようっていう不届き者どもだ
他们只是一群想着把我的东西倒卖赚钱的无礼家伙
あんなヤツらには売らんと決めとる
我不会把东西卖给他们的
私はいいの
卖给我没问题吗
さっきギルドでお嬢ちゃんの立ち回りを見てな
我刚才在公会见识了你的身手
アンタみたいな実力者なら　売ってもいいと思ったんじゃ
卖给你这样的强者没问题
ワシはワシの武具を　これぞと見込んだ冒険者にしか売らん
我的武具只卖给我看中的冒险者
お前さんは合格じゃ
你合格了
ぴったし
好合身
フラン　似合ってるぞ
芙兰 很适合你
ありがとう
谢谢你
どうじゃ　いい品じゃろう
怎么样 东西很不错吧
『炎角牛裙甲』
性能がすげえな　これ
这性能很强啊
『秘银耳环·猫族用』
火炎　衝撃　麻痺　魔術　すべての耐性が付与されてる
火焰 冲击 麻痹 魔术抗性不一而足
『麻痹爪猫手套』
『毒劣飞龙靴』
全部で15万ゴルドでどうだ
全部加起来15万戈尔德怎么样
いいの　こんなにすごい防具
真的好吗 这么强的防具
ダンジョンで死んじまったヤツに頼まれてた宙に浮いた品じゃ
这是在地下城死去的家伙拜托我做的做一半的玩意
ダンジョン
地下城
よかったな　フラン
太好了 芙兰
初めての防具手に入れた
第一次获得了防具
強いうえにかわいくなったぞ
既可爱又强大
それにしても　どれもやっぱり俺より強いな
话说回来 无论哪个都比我强啊
そうだったな
是啊
よし
好吧
ちょっと研究のために剣を見せてもらおう
为了研究拜托他让我们看看剑吧
剣も見たい
我还想看看剑
お前さん　立派な剣を持ってるじゃねえか
你不是拿着一把很棒的剑吗
そんな剣初めて見たぜ
我还是第一次看到这样的剑
インテリジェンス・ウェポンなんてな
毕竟是智能武器
このじいさん　なんで知ってる
这老爷爷为什么知道
希望なんてもう　久しく見ていない
已经许久未曾见过希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸习惯了绝望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉沦 却无力迈步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心怀热血 却为泥泞黑暗现实所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
现向神祈愿 将打破困境的救赎武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
于是便伸出手 突破极限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向着世界之光所照之处 握紧“利剑”
ミライ
未来
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你说勇气就是做好抓住机会的准备
それだけを信じて
而我只需坚信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中呐喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
这是只属于我们的逆袭传
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己双手 牢牢把握
また続いていく今日を
不断延续的今天
美しい明日を
以及美好的明天
魔法锻造师是个可疑人物
鑑定スキルか
是鉴定技能吗
いや　俺は鑑定遮断を持ってる
不对 我有鉴定阻断
ギルマスにも鑑定できなかった
公会会长也没能把我鉴定出来
なんでそれを知ってる
你为什么知道
いや　ワシの目は少々特別でな
因为我的眼睛有点特殊
神眼という
叫作神眼
エクストラスキルってやつか
也就是他的特殊技能吗
鑑定遮断スキルがあっても　少しは見れちまうのさ
就算有鉴定阻断我也能略知一二
特に武具に関してはな
尤其是武具
こりゃそこらの剣じゃかなわねえ　かなり強え剣だな
这可是一把好剑  一般货色根本没法比
ウソだ　だって俺より強い剣がそこら中に
骗人 比我强的剑明明到处都是
師匠
师父
おっ　喋ってくれたな
他说话了啊
そりゃ念話か
那是在发动念话吗
ヤベっ
糟糕
鍛冶師の興味として　話してみたいってだけじゃよ
我只是出于锻造师的一点兴趣才问的
ガルス　きっと悪い人じゃない
我觉得加尔斯不是坏人
だな　まっいいか
也是 好吧
ありがとよ
多谢你了
で　お前さんの性能を見るに　ワシの剣なんざ必要なさそうだが
不过以你的性能 我觉得她也不需要我的剑了
でも　じいさんの剣のほうが強いじゃねえか
但是老爷爷你的剑不是更强吗
そこの剣とかさ
比如那边的剑
そりゃ攻撃力だけ見りゃな
只看攻击力的话确实是
そうか　魔力伝導率のことよくわかってねえのか
这样啊 你是不明白什么是魔力传导率吗
魔力伝導率
魔力传导率
鉴定结果
名称：师父
装备者：芙兰
种族：智能武器
攻击力：392
保有魔力：1650/1650
耐久值：1450/1450
魔力传导率：A
そういえば　鑑定のレベルを上げてから
说起来鉴定技能等级高了以后
何か出てたな
好像多了什么东西
まっ　百聞は一見にしかずだ
百闻不如一见
剣を出しな
拿出你的剑
何する気
你要干什么
コイツの攻撃力は450
这把剑的攻击力是450
剣に魔力を100込めて切ってみな
你试着往剑里注入100点魔力砍一下
よし
好的
いく
我要上了
ママママ…　マジ
真…真的假的
師匠　すごい切れ味
师父 好锋利
お前さんは魔力伝導率Ａ　伝導率は200パーセント
你的魔力传导是A  传导率为200%
魔力を100込めたら　攻撃力は200もアップするんじゃ
注入100点魔力后 攻击力就能上升200点
じゃじゃじゃ…　じゃあ
那…那么
攻撃力592
攻击力592
ワシの見立てじゃ　魔力1000くらい込める分には問題ないぜ
我看你啊 输入1000点魔力也不在话下
マジか
真的吗
俺　魔力1000は余裕だから
我随便就能拿出1000魔力
攻撃力2000オーバー
岂不是有超过2000点的攻击力
間違いなくお前さんは　魔剣の域にある
毫无疑问你已经到达了魔剑的领域
マジ
真的吗
じいさん　アンタいいヤツだな
老爷爷你是个好人
フラン　安心してくれ　俺強いらしいぞ
芙兰 放心吧 我好像很强
だから最初から言ってる
所以我一开始就说了
師匠はすごい剣
师父是一把很强的剑
フラン
芙兰
師匠
师父
ところでお前さん　誰に作られた　何て剣なんじゃ
话说回来你是谁打造的 叫什么剑呢
名前は師匠　スーパーすごい剣
名字是师父 一把很强很强的剑
俺はそのへんの記憶がないんだ
我没有那时的记忆
じいさんの神眼で　何かわからないか
你的神眼能看出些什么吗
意思を持つ剣など　ワシが作れる魔剣の域を超えとるからの
拥有意识的剑已经超出了我能制作的魔剑的领域
おそらく神級鍛冶師の作品か
恐怕是神级锻造师的作品吧
神級鍛冶師
神级锻造师
天を裂き　地を割るともいわれる超絶兵器
相传能打造斩天破地的超凡兵器
「神剣」を生み出すという伝説級の鍛冶師じゃ
「神剑」的传说级锻造师
過去に５人しか確認されておらん
历史上只有5个人获得此称号
じゃ俺　まさか神剣なの
难道我是一把神剑吗
神剣にしては性能不足じゃな
以神剑而言你性能还有所欠缺
ワシが運よく見られた神剣は
我曾经有幸见过的神剑是
名称：炎剑·伊格尼斯
攻击力：1800
魔力传导率：SS
技能：附加火焰魔术，附加神炎
其他不明
炎剣・イグニス
炎剑 伊格尼斯
すみませんでした　神剣様　全然かなわないです
非常抱歉 我完全无法匹敌神剑大人
ワシにわかるのはそのくらいじゃ　すまんな
我所知道的也就是这些 抱歉了
いや　かなり助かったよ　ありがとう
不会 帮大忙了 谢谢
で　剣はどうする
那你还要剑吗
剣は俺でいいや
剑有我就可以了
ただ俺の鞘だけ作ってもらいたいんだが　いいか
但我想请你为我做个剑鞘 可以吗
おう　最高の鞘を作らせてもらうぜ
当然 我会为你做一个最棒的剑鞘
重い
好重
そうだ　これ　何かに使えないかな
哦对了 不知这些东西能不能派上用场
こりゃＤランク　Ｃランクの魔獣の素材じゃねえか
这些不都是D级 C级的魔兽素材吗
これがあれば　もっと強い防具が作れるぜ
有了这些就能做出更强的防具了
マジか
真的吗
でも金が足りないかも
但我可能没那么多钱
相殺するってのはどうじゃ
那就用一部分素材抵消吧
いいの
可以吗
赤字にはならんから　気にするな
别在意 我也不会亏钱的
しかし　これだけあれば　かなりの防具が作れるな
不过 有这么多素材就能做出相当优秀的防具了
下位ランクの冒険者じゃ　手が出せないようなレベルのな
是那种低等级冒险者完全无法企及的高级货
足らん素材は取り寄せて
缺的素材可以去订购
あの　じいさん
那个 老爷爷
すまんな　久々に興奮してな
不好意思 好久没那么兴奋了
お前さんらは　大層な冒険をしそうだからな
毕竟我觉得你们会展开一场相当不得了的冒险
魂込めて作ってやりたいと思ったんじゃよ
所以我也想为你们用心打造装备
すごくうれしい
好开心
ありがとう　ガルス
谢谢你 加尔斯
よかったな　フラン
太好了 芙兰
鞘は３日でできるが
你的剑鞘三天就能做好
お嬢ちゃんのほうは１か月ほどくれ
不过小妹妹的装备大约要做一个月
うん　わかった　楽しみ
明白了 我很期待
さて　あとは　えっとフラン…
好了芙兰 接下来…
お前　肌着とか下着とか　その…
至于你的内衣内裤…
下着　なくても戦える
内衣 没有也不妨碍我战斗
だめだ
不行
アンタみたいなかわいい子が　それじゃだめだ
你这么可爱的孩子怎么能那样
こっちへ来な　私が見繕ってやる
来这边 我来帮你挑
アンタみたいな黒髪黒目黒耳の色白美人なら
像你这样黑发黑瞳黑耳朵的白皙美少女…
黒のショーツがいいかもね
正适合黑色内裤
黒
黑色
あと　こんなとかこれとか
还有这种和那种
こっちのはさすがに大人っぽすぎるか
这件好像稍微成熟了点
うちは服もいろいろ置いてるからさ
我们家还有很多衣服
見ていきなよ
也去看看吧
まあまあ　せっかくだから　見せてもらおう
好啦 机会难得 就去看看吧
フランちゃんかわいいから　なんでも似合うわ
芙兰妹妹你太可爱了 穿什么都搭
そうそう　フランは元がいいからね
对对 芙兰本身就很可爱
フランちゃん　またおいで
芙兰妹妹 以后也多来逛逛哦
ありがとう
谢谢
こうして女の子の必需品はお姉さんに揃えてもらった
就这样 女生的必需品都交给这位姐姐包办了
助かったぜ
帮大忙了
あとは野宿用の調理器具と調味料が欲しいんだよな
我还想买点露营用的厨具和调味品
それは重要　最優先事項
这也很重要 是最优先事项
さっきのお姉さんが教えてくれたのは…　ここか
刚才那位姐姐告诉我们的是… 这里吗
いらっしゃいませ　「サーベルタイガー」へようこそ
欢迎光顾剑齿虎
デカっ
好高大
ここは雑貨屋
这里是杂货店吗
ええ　よく武器屋と勘違いされるんですけどね
是的 虽然这儿常常被人们误认为是武器店
紛れもなく雑貨屋ですよ
但这里确实就是杂货店
こりゃ堅気じゃないな
感觉老板不像是杂货店的风格啊
鑑定っと
鉴定
名称：卢法斯
年龄：41岁
种族：人类
职业：商人
Lv：30
生命：188  魔力：73
力量：150  敏捷：77
技能：搬运3，解体4
采集2，算术1
生意2，战锤技4
战锤术6，跟踪2
冰雪抗性2，料理1
精力控制
巨人杀手
称号：巨人杀手
腕力150の雑貨屋って
哪有力量150的杂货店老板啊
ステータスは中級冒険者だぞ
他的能力值已经相当于中级冒险者了
冒険者
你是冒险者吗
元ね
之前是
３年前に引退して　この店を開いたんだ
我三年前退休后开了这家店
見たところ　黒猫族だね
看你的外貌 应该是黑猫族吧
ひょっとして冒険者かい
你也是冒险者吗
そう
是的
そうか
这样啊
まっ　ゆっくり見ていってくれ
你慢慢看吧
こんなにスパイスが
有这么多香料
食器もいい感じに揃ってるじゃないか
各种餐具也很不错
また来てくれよな
欢迎下次光临
これでようやくちゃんとした料理がフランに作れるぞ
这下总算可以给芙兰做些好吃的了
ホント
真的吗
師匠の料理食べたい　すぐ食べたい
我好期待师父做的料理 马上就想吃
わかったわかった　まずは宿の確保だ
知道啦知道啦 我们先找一间旅馆吧
ギルドカードは身分証明書にもなるらしく
公会卡似乎还能当身份证用
見せたら子どもだけでも宿に泊まらせてもらえた
出示后 即使是小孩也会被允许入住
すごいぜ　冒険者
冒险者还真行啊
まあ　悪くない部屋だな
这间屋子还挺不错嘛
師匠　ここで合ってる
是这间吗 师父
合ってるぞ　どうした
是啊 怎么了
すごい部屋
好棒的房间
いや　そんなにすごくないぞ　普通だ
也没那么厉害啦 很普通
こんな部屋泊まったことない
我从来都没住过这种房间
夢みたい
简直像做梦一样
フラン
芙兰
師匠と出会ってから　ビックリがたくさん
自从遇到了师父 我经历了好多惊人的事
師匠のおかげ
这都是托师父的福
フラン…
芙兰…
そうか
是么
この先　こんな部屋いくらでも泊まれるようにしてやるぞ
我保证今后像这样的屋子 你想住多久就住多久
ホント
真的吗
ああ　メシにも困らせないからな
而且还不愁吃饭
やった
太好了
師匠の料理早く食べたい
我还想再吃师父做的菜
きっと俺は…
我一定是…
お前が進化して一人前になるまで　俺が保護者だ
在你完成进化独当一面之前 我会当你的监护人
覚悟しとけ
做好心理准备
わかった
我知道了
きっと俺は　フランのためにこの世界に来たんだ
我一定是为了芙兰才来到这个世界的
さてと　じゃあ夕食にしよう
好啦 接下来开始准备晚饭吧
師匠の料理
师父做的菜
何が食べたい
你想吃什么
お肉
肉
よーし　スパイスも仕入れたし　やってみるか
好 正好也买了香料 就做做看吧
ワクワク
我好兴奋
異世界スパイスを使ったフライドチキンだ
用异世界香料调制成的炸鸡完成了
どうだ
感觉怎么样
なにこれ　奇跡　すごくおいしい
这是什么 太好吃了 简直就是奇迹
そうか　よかった
是吗 那就好
やっぱスパイスがあると　料理の幅が広がるなあ
看来只要有香料 食谱就能拓宽不少
スパイス偉大
香料好厉害
これだけ揃ってたら　カレーとかもイケるかもな
有这么多香料 我还能做咖喱
幸せ
好幸福啊
師匠　ごちそうさま
多谢师父款待
それじゃ　メシも食ったし
饭也吃好了
明日からは冒険者のクエストにも挑戦するからな
明天起就要接冒险者的任务了
強くなるための作戦会議だ
我们来商量怎样变强吧
この先の俺の自己進化ポイントの使い方を決めよう
明确一下今后怎么使用我的自我进化点数吧
回復魔術
回复魔术
俺も思ってた
我想的也是这个
ドナドロンドと戦っているとき
和多纳多隆多战斗的时候
戦闘中に傷が治せるのは強いと思った
我发觉战斗时的回复能力很强
同感だ
我也这么想
今のレベルと装備じゃ　格上とやり合うには不安だしな
以现在的等级和装备 和高等级的对手战斗还是有点不安的
分体創造ってのも考えたんだが
虽然我也考虑过分身创造技能
とりあえず　回復魔術はカンストさせちまうか
不过还是先把回复魔术加到顶格吧
共有すれば　フランも使えるしな
只要技能共享 芙兰也能用
いや　やはり剣術と剣技もレベルを上げておきたいかも
等等 剑术和剑技也有必要提升
でも　ポイントをかなり使うのがなあ
但这样一来要花的点数就很多了
フランは他に何か…
芙兰还有其它想…
強くなる　師匠と一緒に…
我要变强 和师父一同…
ヨダレまで垂らして
都累得流口水了
まっ　しかたないか
唉 真没办法
今日も頑張ったからなあ
毕竟她今天也努力了
おやすみ　フラン
做个好梦 芙兰
これがポーションの原料のヒール草
这就是作为药水原料的治疗草
この実は毒消しの効果があるらしい
这个果实好像有解毒功能
ランクＧ冒険者のクエストは　薬草収集とか地味なものばかりで
G级冒险者的任务基本都是收集草药之类朴实的工作
魔獣関連だと　ゴブリン３匹の討伐とかがせいぜいだ
讨伐魔兽最多就是干掉三只哥布林这种程度的活
こっちは料理に使うと体力がつく　スタミナ茸だ
这个是做成料理就能补充体力的体力菇
採取　薬草学　料理スキルのおかげで
幸亏有采集 药草学 料理这些技能
クエストも楽勝だな
任务可以轻松搞定
フラン　こういう知識を身につけるのも楽しいだろ
芙兰 你也为掌握这些知识感到高兴吧
って　絶対楽しくない顔
这个绝对不是高兴的表情
まあ　今はしかたない
现在这样也没办法
これも冒険者の仕事だからな
这也是冒险者的工作
誰か戦ってるな
附近有人在打斗
行く
我去看看
すぐ行く
马上就到
リリー　クラール　俺を置いて逃げろ
莉莉 克拉尔 别管我了你们快跑
諦めるな　ユースタス
不要放弃 尤斯塔斯
なんでこの規模の群れがこんな所に
为什么这里会有这么多
３匹でいいのに
明明只需要3只
俺が奥まで足を延ばそうなんて言わなければ
都怪我说了什么再深入一些的话
ゴブリン
是哥布林
13匹か　ちょっと多いな
13只 有点多
それに　上位種のホブゴブリンも交じってるぞ
而且还有上位种的大哥布林在
このままじゃマズいかもな
这样下去可不妙啊
助ける
我去帮忙
死んでもコイツらは俺が逃がす
就算拼上性命我也要让他们逃走
食らえ　俺の最後の魔術だ
接招吧 这是我最后的魔法
ファイ…
ファイア・アロー
火…
火箭
すごいじゃないか　ユースタス
干得漂亮 尤斯塔斯
いや　今のは俺じゃなくて
不 刚刚不是我放的
子ども
小孩子
残り10匹　やるぞ　フラン
还剩10只 上吧 芙兰
師匠　燃えてる
师父 烧起来了
おう　燃えてるぜ
尽情燃烧吧
フランの冒険者としての初陣だからな
这可是你作为冒险者的首战呢
違う　森が燃えてる
不是 是森林烧起来了
アクアクリエイト
造水术
森で火魔術はだめでした
森林里还是别用火魔术了
フラン　ここは土魔術でいこう
芙兰 试着用土魔术吧
練習どおりいけるか
照练习做有把握吗
やってみる
我试试
ストーン・バレット
ストーン・アロー
石弹
石箭
師匠の魔法　すごい
师父的魔法好强
スキル「魔法使い」で威力が上がっているからな
因为我有魔法使技能可以提高魔法威力
フランには共有できないのが残念だ
可惜没法共享给芙兰
残り７匹
还剩7只
ダブル・スラッシュ
二段斩
なんだ　あの子は
那孩子是何方神圣
とんでもなく強いぞ
强得超乎想象
ストーン・バレット
石弹
フランのレベルが４になりました
芙兰的等级到达4级
久しぶりのアナウンスさん
是好久不见的广播员小姐
ちょっとだけ強くなった気がする
感觉到自己变强了一点点
ストーン・バレット
石弹
ヘビースラッシュ
重斩
全部一人でやっつけちゃった
她一个人就给全收拾了
すげえ
好厉害
サークル・ヒール
治愈光圆
レベル７の中級魔法だぞ
这可是7级的中级魔法啊
初めて回復魔術使ってみた
我第一次试着用了下回复魔术
早速役に立ったな
这么快就派上用场了
助かったわ　ありがとう
得救了 谢谢你
すごいな　アンタ
你太厉害了
いったい何者だい
敢问尊姓大名
フラン　Ｇランク冒険者
芙兰 G级冒险者
Ｇ
G
私たちと同じランクなの
跟我们一个级别吗
じゃ　バイバイ
走了 拜拜
いや　待ってくれ
请等一下
このゴブリンの素材は　君が持っていくべきだ
这些哥布林的素材理应是你的
どうする
怎么办
じゃあ　上位種の素材だけ
就拿上位种的好了
じゃあ　ホブゴブリンのだけもらっとく
那我只拿大哥布林的就可以
ホブゴブリン
大哥布林
確かによく見たら
仔细一看
クラス持ちのゴブリンだわ
的确都是些有职阶的哥布林
マズいぞ
这就糟糕了
ゴブリンスタンピードの前兆じゃないか
这不是哥布林狂行军的前兆么
ゴブリンスタンピード
哥布林狂行军
それ何
那是什么
知らないの
你不知道么
上位種のホブゴブリンが複数いるってことは
若是出现了多个上位种的大哥布林
おさであるゴブリンキングがいる可能性が高いの
那背后存在着首领哥布林王的可能性就很高
キングのいる群れは脅威度Ｄ
有王的哥布林群威胁度达到了D
統率力も上がり　上位種に進化する個体も増え
不仅统率力上升 上位种数也会增加
やがてゴブリンクイーンが生まれる
最后还会诞生哥布林女王
クイーンとキングの間に生まれる個体は　すべてホブゴブリンなの
王与女王之间产下的个体全是大哥布林
その成長速度は早くて　すぐ群れになる
他们成长速度很快 一下子就能泛滥成群
その脅威度はＣ
这时威胁度将达到C
食料を求めて　人間のテリトリーに押し寄せる
必然会为了抢夺粮食而侵犯人类的领土
それがゴブリンスタンピードよ
这就是所谓的哥布林狂行军了
大都市が滅ぶレベルだ
是能毁灭大都市程度的危机
このままじゃ…
如此发展的话…
アレッサだって危険かもしれない
阿雷萨也会陷入危险
ギルドに戻り　報告しなくては
我们必须尽快回到公会报告此事
あなたは
你呢
私は…
我…
まだいたのか
居然还有
仲間を呼んだのかも
他可能呼叫了伙伴
行って
你们走
で…　でもあなたは
那你呢
ちょっとここで頑張ってみる
我要继续在这拼一拼
フラン　大丈夫か
芙兰 没问题么
修行したい　たくさん戦うことは望むところ
我正想多练练 越多越合我心意
それに巣があるなら　突き止めないと
而且有巢穴的话也必须查探清楚
よし　虎穴に入らずんばなんとやらだ
也好 不入虎穴焉得那什么
ゴブリンが来るぞ
哥布林过来了
突っ切る
我会突破它们
大丈夫か　フラン
没事吧 芙兰
ガルスの防具のおかげ
多亏了加尔斯的防具
おし　次　前から来るぞ
那好 继续 你前面来了个
フランのレベルが６になりました
芙兰的等级到达6级
まだ
还差得远
トリプル・スラスト
三连突
ダブル・スラッシュ
二段斩
トライ・エクスプロージョン
三重爆裂
今だ
就是现在
ドラゴン・ファング
龙牙突击
フランのレベルが８になりました
芙兰的等级到达8级
フラン　確実に成長してるぞ
芙兰 你正一点一点稳步成长
なっ　ちょ　数が
什… 等等 这什么数量
フラン　無理はするな
芙兰 别硬撑
フラン
芙兰
アースウォール
土墙
ゴブリンが連携し始めやがった
哥布林开始联手合击了
師匠
师父
ファイア・ウォール
火墙
危険だ　ここはいったん逃げよう
太危险了 先暂时撤退
傷を見せろ
让我看看伤口
これくらいの痛み　平気
区区小伤不痛不痒 没事
フラン　なんでそんな…
芙兰 你为什么要这么拼…
絶対に…
我绝对…
逃げない
不会逃
出逢った　大粒の奇跡
我不会忘记 曾遇见
忘れはしないよ　ありがとう
那硕大的奇迹 谢谢
色褪せた未来-FUTURE-
我有种预感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未来…就要改变
この身を縛るモノ
将束缚我身体
不条理な鎖-CHAIN-
不讲理的锁链
千切り去る　時は今だ
斩断之时 就是现在
あなたがいるそれだけで
只因为有你
生きてきた意味を知った
我知晓了活着的意义
運命を　赦さない瞳
直面命运的双眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒视着荒野
握った“手と手”
紧握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
坚强面对困难
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越过地狱
傷だらけなのは闘った証
满身伤痕是战斗过的证明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改变这个世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的欢笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用泪水铸作利剑
哥布林狂行军是大事